# Пример инструкции python
> При этом надо быть в папке проекта, то есть _`simbir_go`_
1. pip install -r requirements.txt
2. python manage.py runserver

### После такого Django должен выдать следующее:

<pre><code>Watching for file changes with StatReloader
Performing system checks...

System check identified no issues (0 silenced).
~~Month Day, Year - hh:mm:ss~~
Django version 4.2.6, using settings 'simbir_go.settings'
Starting development server at http://127.0.0.1:8000/
Quit the server with CTRL-BREAK.</code></pre>

__(!!!) Примечание:__ CSS может не загрузиться на странице swagger, это из-за тестового сервера; надо его просто **в коде элемента** как угодно изменить (нажать и стереть пробел, например). Файл через DevTools браузера (код элемента -> вкладка Source) можно найти здесь: 127.0.0.1:8000/static/drf-yasg/swagger-ui-dist/swagger-ui.css. 
## URL: http://127.0.0.1:8000/swagger/
#### Вопросы:
0. Почему нельзя выложить на GitHub, а можно только .zip архив отправить?
1. Почему обязательно использовать PostgreSQL? Это же просто тестовое API, он даже нигде использоваться не будет, и скорость тут не требуется, а такую БД ещё где-то держать надо полмесяца-месяц до конца проверки заданий. Это ещё хорошо, что я когда-то давно зарегистрировался на бесплатном хостинге, поддерживающем бесплатные базы данных Postgres.
2. А что, если я все комментарии писал на английском? Надеюсь, **за такое не снижают оценку**?
3. `Account/SignIn` выдаёт токен, его даже можно вручную из успешного Response скопировать и вставить. Вопрос: что, если SignIn в Response выдаёт этот токен _без префикса_? Префикс я обычно вручную приписываю, когда тестирую свой API, но **вдруг это неправильно**, и надо переделать? (Префикс - это "Token", разумеется, с пробелом)
#### Небольшое отличие от задания:
0. Я при создании Rent Controller сделал так, что при создании незаконченной аренды в модели транспорта поле <code>can_be_rented = false</code>, а иначе оно не изменится. __За это не снизят оценку?__
1. При удалении пользователя его большое нельзя посмотреть с помощью GET, но я вместо полного удаления пользователя сделал у него поле <code>is_active</code>, чтобы, если что, иметь доступ к аккаунту и его данным даже после "удаления профиля" методом DELETE. Это не абы-кто придумал - так всегда было во встроенной модели пользователя Django (Я всё равно сделал свою, но поле `is_active` решил оставить). __За это не снизят оценку?__ А то ведь удалить даже проще, если по-другому нельзя.